Aujourd’hui est un très grand
jour pour tous les Sahaja Yogis.
Il y a longtemps que je désirais
voir le Sahasrara ouvert,
mais il était important d’attendre le moment opportun.
Un garçon d’Aurangabad m’a posé une question :
« Mère, ce pouvoir omniprésent de Brahma Chaitanya
est au-delà des sens, on ne peut le percevoir avec les sens.
Comment se fait-il que maintenant
nous pouvons le sentir avec nos sens ? »
C’est la question qu’il m’a posée, et à
mon tour je vous pose la même question.
Avant cela, tous ceux qui avaient eût
leur Réalisation ne pouvaient pas en parler
comme quelque chose de perceptible avec les sens.
Ils ne pouvaient l’expliquer. Ils ne
pouvaient pas proposer d’expérience.
Ils pouvaient le décrire avec des mots
Qui parlaient d’une expérience :
par exemple comme quelque chose qui a le goût de la mangue.
Si vous ne mangez pas la mangue,
comment en connaîtrez-vous le goût ?
En disant seulement : « c’est
merveilleux, c’est grand, c’est fantastique »,
vous n’avez pas gouté à la mangue.
La question était donc, que se passe-t-il maintenant ?
Une autre chose est que ces
saints en ont eu tellement assez.
Ainsi Gnyaneshwar, à 21 ans, a pris le samadhi.
Il s’est enfermé dans une pièce,
s’est installé et s’est laissé mourir.
Tous ! Même le Christ s’est laissé crucifier !
Ils pouvaient dire des paraboles, ou donner des images,
mais ils ne pouvaient pas expliquer,
et ils ont été si tristes, si frustrés,
et d’une certaine façon ils ont écourté leurs vies.
Telle était la question.
Donc quel est le secret ? Quelqu’un peut-il répondre ?
La réponse est simple, mais difficile à digérer.
La réponse est que toutes ces
Incarnations qui sont venues sur la terre
font partie du Sahasrara, de
Brahma Chaitanya, de l’Adi Shakti.
Elles sont venues sur terre, ont donné la Réalisation à
certaines personnes qui étaient
excellentes, de bonnes personnes
et sans problèmes. C’est comme
s’ils étaient sortis de l’océan d’amour,
avaient pris les gens dans cet
océan d’amour, pour les y « engloutir ».
Comme Kabir a dit : « quand la goutte
devient l’océan, que peut-on dire ? »
“Jub mast hue, phir kya bole?”
Tant parmi-eux ont pris Mauna, le vœu du silence.
Ils ont disparu. Ils se sont entièrement
dissous dans l’océan d’amour.
Mais vous, vous ne vous êtes pas dissous.
Quelque chose de particulier vous est arrivé.
La Brahma Chaitanya entier, l’océan entier
a pris forme, et c’est l’Adi Shakti.
Elle est venue sur cette terre
pour verser la Chaitanya sur vous,
vous enrichir, vous nourrir, vous faire grandir,
en manifestant l’amour de telle manière que
vous puissiez pénétrer le corps de l’Adi Shakti.
Comme un récipient que l’on plonge dans le Gange,
vous êtes comme une cellule dans le corps de l’Adi Shakti.
Votre identité, votre personnalité est préservée.
Malgré cela, vous pouvez sentir
la Brahma Chaitanya avec vos sens
et vous pouvez donner la Réalisation aux autres.
Mais vous êtes dans le corps de l’Adi Shakti.
Tant que vous êtes dans Son
corps, vous pouvez faire tout cela.
C’est la plus grande chose qui soit arrivée.
Le Sahasrara entier s’est ouvert,
avec les sept sièges de toutes les déités,
qui font partie intégrante du Sahasrara.
L’ensemble est venu sous la
forme d’une Mère, qui est humble,
qui est insaisissable, qui est illusoire, qui est Mahamaya.
C’est la plus grande chose qui
pouvait arriver aux êtres humains et
à l’univers entier, que maintenant
vous pouvez recevoir votre
Réalisation. Vous pouvez donner la Réalisation aux autres,
vous pouvez comprendre par vos sens,
par votre logique ce que sont les vibrations.
La preuve en est là. Toutes
les fleurs étaient fanées hier soir,
à cause de la chaleur des gens qui les portaient.
Alors je leur ai seulement versé de l’eau
vibrée dessus, et regardez-les maintenant
La Brahma Chaitanya leur a rendu la
vie, mais elles ont gardé leur personnalité.
Elles sont toutes vibrées, et
elles ont l’air si fraîches et si belles.
C’est la même chose avec vous.
Vous avez l’air si frais et si beaux.
Dans ces circonstances, on doit comprendre
qu’il existe certaines limites à respecter.
Tout d’abord, je vous ai pris dans mon corps.
Un objet étranger a pénétré dans le
corps, et cela doit être pris en charge, nourri.
Mais si vous posez des problèmes, vous
êtes rejetés. Je ne peux pas le supporter.
Certaines personnes posent beaucoup de problèmes.
Ils ne méditent pas, ou ils ont leur
propre conception de la méditation.
Ils ne se développent pas, ni ne deviennent matures.
Ils vivent dans le passé, ou dans le futur.
Et ils posent beaucoup de problèmes.
Par exemple, je vous ai demandé une simple
chose, de vous mettre du ghee dans le nez,
qui est une chose très simple, mais très importante.
Vous souffrez tous d’un très mauvais
Hamsa, et c’est un des symptômes
du sida d’avoir un mauvais Hamsa.
Vous serez vulnérable au sida.
C’est une chose si simple à observer.
Cela devrait être une obligation
religieuse d’écouter ce que je dis.
En fait vous devez m’obéir.
Mes mains, mes doigts m’obéissent, mes pieds également.
Qu’en est-il de vous, qui avez
été élevés dans la position si haute
et si digne d’être des yogis dans le corps de l’Adi Shakti ?
qui agissent comme des cellules de mon corps !
Tout d’abord, cela a dû être pris comme une aventure,
de mettre toutes ces choses dans ce corps,
c’est tellement délicat,
c’est un processus très hasardeux.
Cela doit être accompli avec une très grande patience, avec
amour et compassion, et par-dessus
tout avec beaucoup de travail.
Cela doit être considéré comme la plus
grande chose que le Sahasrara fut ouvert par moi.
Bien sûr, je suis le Maître du
Sahasrara, le Maître de tous les chakras.
Mais je suis au-delà du Sahasrara, bien au-delà.
Si c’est la situation, vous devriez être prudent
à propos de votre Sahasrara, c’est à dire Moi.
Je M’occupe de votre cœur, qui est le Brahmarandra Pita,
qui s’ouvre finalement quand vous obtenez votre réalisation.
Sahaja yoga se répand partout
horizontalement. Il doit aussi grandir verticalement.
Et alors si vous avez une
compréhension correcte de ce que Je suis,
le Sahasrara devrait être absolument clair.
Et pour garder le Sahasrara clair,
vous devez écouter ce que je dis.
Obéissez-y complètement, comme à un ordre.
Garder le Sahasrara pur, c’est ouvrir votre cœur.
Si vos cœurs ne sont pas ouverts,
comment les remplirai-je de mon amour ?
Ouvrez vos cœurs à vos frères et sœurs,
et ne vous préoccupez pas du passé.
Ne vous inquiétez pas de tout
ce qui est arrivé dans votre vie,
concernant vos relations.
Cela ne se reproduira plus dans
Sahaja yoga, cela ne se peut pas.
Cela a été arrangé de cette manière, cela ne se peut pas.
Si une main souffre, l’autre main est là pour l’aider.
Vous n’êtes pas seul, vous êtes dans le corps collectif.
S’il y a des gens stupides, ou idiots,
Sahaja yoga n’est pas fait pour eux.
En sanskrit, on les appelle « Mudhas ».
Ce n’est pas fait non plus pour les gens sophistiqués
qui se dupent eux-mêmes. L’intelligence a cette capacité
de s’impliquer dans des choses qui ne sont pas sahaj.
Graduellement, vous verrez vos vibrations disparaître,
vous tomberez malade et vous aurez des problèmes.
Ceci n’est pas un avertissement, mais une
requête, car vous êtes dans mon corps, et
quiconque nuit à mon corps,
je dois le supporter, et souffrir.
C’est une sorte de crucifixion
bien singulière, qu’à chaque instant
vous pouvez être pendu à une croix, quand quiconque le veut.
Les Sahaja yogis ont toutes les
lois entre leurs mains pour me torturer,
me poser des problèmes, s’ils le veulent.
En contrepartie, vous avez la capacité, un tel calibre
et un tel potentiel pour résider
dans mon cœur, pour toujours !
Ouvrez votre cœur ! Disais-Je.
Observez ce qui garde vos cœurs fermés.
Au début, le cœur est prisonnier des peurs du passé.
Dans le passé, nous avons fait des
choses mauvaises, nous avons eu
des mauvaises expériences avec
les gens. Nous sommes effrayés.
J’ai vu moi-même un jour en Angleterre, j’étais surprise,
où nous habitions. Ce jour-là,
un premier jour de neige où nous étions sortis,
J’ai vu une dame avec un bébé qui parlait
debout sur le pas de la porte à une autre dame.
Et elles conversaient à travers la porte entrouverte,
car il y avait une chaîne.
Quand nous sommes repassés une
demi-heure après, j’ai vu le même spectacle !
La personne était toujours dans la neige,
et l’autre lui parlait par l’entrebâillement.
J’étais surprise.
Qu’est que ce « Songe d’une nuit d’été » (Shakespeare).
Comme ces gens se parlaient, c’était horrible!
Qu’est qui effrayait tant la
personne qui était à l’intérieur ?
Qu’est-ce que cette dame aurait
fait si un enfant était venu à sa porte ?
Qu’y avait-il de si effrayant ?
A cause de l’ego en vous, vous
avez agressé autrui, vous avez torturé,
dominé les autres, vous avez fait toutes ces choses,
et à votre tour vous avez peur que
les autres vous fassent la même chose.
Qu’y a-t-il de si effrayant
pour fermer vos portes à ceux qui viennent vous voir?
Peut-être avez vous été torturé ou perturbé par quelqu’un,
et votre cœur est fermé. Vous ne
pouvez ouvrir votre cœur aux autres.
Les gens ne parlent pas, ils se taisent.
Que s’est-il passé ?
Juste comme des cadavres ambulants.
Supposez que je sois comme ça, qui vous aurait
dit les secrets de Sahaja yoga et du Sahasrara !
Une telle nature vient des peurs de votre passé peut-être,
ou alors vous avez effrayé les
autres avec un mauvais vishuddhi.
L’agressivité est l’une des caractéristiques
des occidentaux, ils en ont hérité.
Dès qu’ils s’impliquent dans quelque
chose, ils deviennent agressifs.
Je ne peux pas supporter cela en moi.
Supposez que j’ai un médicament qui fasse
réagir certaines cellules de façon agressive.
Que se passerait-il ? Graduellement
je serais atteinte du cancer.
Une cellule agressive est une cellule malade,
et une telle cellule ne peut pas
vous donner une bonne attention.
Cela ne donne pas de profondeur,
cela crée seulement une cellule malade,
une cellule cancéreuse.
Une telle personne crée le cancer parmi les sahaja yogis.
J’ai entendu des histoires
terribles, comment certaines femmes
et certains hommes sont devenus agressifs.
Ils obtiennent une petite position, et
ils deviennent immédiatement agressifs.
Par exemple si quelqu’un est la femme
d’un organisateur ou d’un soi-disant leader,
elle pense qu’elle est devenue quelque
chose comme un premier ministre !
Ou, c’est son mari qui est devenu quelqu’un.
L’agressivité s’ajoute à l’agressivité d’une autre personne.
Et les réactions commencent.
Quelqu’un dit quelque chose, quelqu’un
d’autre dit autre chose, vous devenez réactifs.
Nous n’avons rien qui nous soit
propre qui devrait nous rendre réactifs.
Il ne devrait y avoir aucune réaction à quoi que ce soit,
si nous avons quelque chose qui nous est propre.
Quoique les gens nous aient fait, pourquoi réagir ?
C’est fini maintenant.
Ouvrez vos cœurs !
C’est pourquoi, en Inde, je pense que vous
avez remarqué que dans les cœurs des Indiens,
il n’y a pas de colère vis à vis
des Anglais ou des Portugais
ou de quiconque qui les ait dominés.
Il y a tant d’amour, d’affection, de respect,
et ils ne voient que ce que vous leur avez apporté de bon.
Ainsi pour ces avocats qui étaient
venus en Inde visiter la Haute Cour,
les Indiens ont eu un jour de congé pour célébrer
la visite de ces juristes et avocats britanniques.
Mais si vous allez en Angleterre,
ils vous battent, ils vous rejettent.
Cette agressivité doit sortir
de votre cœur, elle doit partir.
Il n’y a aucune place dans mon corps
pour des gens agressifs, aucune place !
Je ne vous ai pas agressé, vous ne devriez pas m’agresser.
Si vous agressez un Sahaja yogi, vous m’agressez.
Envers les autres gens, ils ne vont pas les agresser.
Par exemple, un mauvais mari
agressera sa femme, et pas les autres gens,
ceux qui ne sont pas des Sahaja
Yogis, ils ne les agressent pas.
C’est un aspect très important du Sahasrara,
parce que l’ego en recouvre une bonne partie,
et si le Sahasrara est recouvert avec ces affaires d’ego,
comment puis-je vous aider ? Et m’aider moi-même ?
Tant d’entre vous êtes dans mon corps. Imaginez,
la plupart d’entre eux se battent
pour être dans mon cœur, mais ils s’installent dans mon ego.
Bien-sûr, je suis sans ego, car je n’ai pas de réactions.
Si vous n’avez pas de réaction,
vous ne pouvez pas avoir d’ego.
Je n’ai aucune réaction. Je suis sans réactions.
Je réside dans ma propre paix et ma
gloire en essayant de manifester Sahaja yoga.
Je ne réagis à rien, mais vos réactions
me troublent parce-que vous êtes en moi.
Le second point est la peur qui vient de l’enfance.
Je ne sais pas pour les Américains,
mais tant d’Américains qui sont venus à moi
étaient à moitié fous, vraiment des gens fêlés.
Il n’y avait rien de normal en eux. Soit ils ne parlent pas,
soit ils parlent de façon incorrecte et
vous ne comprenez pas de quoi ils parlent.
Pareil pour les Français.
Les Français étaient fous bien avant
que quiconque dans ce monde, je pense ;
des gens très fêlés, vous voyez, très difficiles, absolument
incompréhensibles, tout est à l'envers.
Quand vous vous plaignez des téléphones indiens,
sachez qu’ils ont été faits par les Français.
Je dis toujours, à Poona on a des
téléphones juste pour les regarder.
On appelle Poona “Punya Patnam”, la “cité des punyas”
où seul Dieu peut utiliser le téléphone,
et même là, Dieu ne le peut pas !
Donc, ce genre de fêlure, on peut dire
cette folie agressive
vient de l’ego, qui arrive au niveau du superego.
D’abord ils commencent par « Pourquoi pas ? »
Et quand ils parlent, vous sentez qu’ils sont en
bagarre, et ces histoires d’amour "romantiques",
on ressent le combat.
Puis après quelque temps, leur
agressivité devient très apparente,
et on a l'impression qu'ils ont perdu
la tête, absolument perdu la tête.
C’est très courant chez les Américains, très courant.
Vous ne pouvez pas trouver un
Américain, si c’est un bon parleur,
qui n’ait des tics sur son visage, sur son corps, partout,
tant de nerfs ont été entraînés
à ce « Pourquoi pas ? »,
allant à l'autre extrême, de décider de tout à votre place.
Et le fantôme qui est derrière cela,
un très gros fantôme je dois dire,
qui n’est pas dans le passé ou
dans le futur, mais dans le présent,
et ce fantôme je le nommerais matérialisme.
Le matérialisme - c'est un fantôme, c'est un horrible démon
qui s'est emparé des Américains, et d'eux à nous tous.
Ce matérialisme est une chose horrible.
C'est tellement ridicule, honteux, ça ne
convient pas à un humain, même un chien
détesterait le matérialisme auquel
sont arrivés les êtres humains.
Ce matérialisme rend une personne absolument sans scrupule.
Cela ne dérangerait pas une dame de demander à une autre:
« Par hasard, vous n’avez pas mes cuillères ? ».
Elle n’a même pas honte.
Quand nous étions enfants en Inde,
on nous disait, car c’est notre culture,
que si l'épingle de quelqu'un se trouve chez
vous, vous devez la conserver et la restituer.
Mais si c’est votre diamant qui est perdu
chez quelqu’un, ne le demandez jamais.
Ce ne sont pas de bonnes manières.
Ce qui a le plus de valeur, ce
n'est pas le diamant, c'est la relation,
c'est l'amitié, et les émotions des humains à respecter.
Comment pouvez-vous demander ?
S’il y avait un diamant, ils
l’auraient trouvé et l’auraient rendu.
mais s'il n'y a pas de demande ou de signalement comme ça,
alors c'est sûr, le diamant n'est pas là ; et
même s'il y est, cela n'a pas d'importance.
Qu’est-ce qu’un diamant après tout ? Que vous
le portiez ou qu’ils le portent quelle différence ?
Dans la maison de mon père,
les portes étaient toujours
ouvertes, toutes les portes, jour et nuit.
Jamais un voleur n'est entré, il a pensé
qu’avec les portes ouvertes et rien de verrouillé,
c'est qu'il n'y a rien de précieux.
Seulement une fois un voleur est rentré,
et a pris le tourne disque et quelques disques.
Alors mon père a dit : « C’est un connaisseur,
car il a pris la seule bonne chose
dans cette maison. Laissons-le.
Pourquoi informer la police ? »
Ce matérialisme qui existe aujourd’hui,
c’est un chien complètement fou,
qui vous donne une maladie qui
est pire que toutes les maladies.
Comment les gens jouent avec cette
maladie !Vous remarquez les docteurs,
quand vous êtes malades
ils vous prennent vos dents, vos yeux, votre nez,
votre porte-monnaie et tout ce qui vous avez de précieux
pour une petite chose comme la malaria ou autre.
Mais cette maladie-là , prend tout ce qui est beau en vous,
tout ce qui est bon en vous.
Par exemple, avec ce matérialisme,
ils ont commencé les modes.
Les femmes y sont plus vulnérables.
On a commencé la mode des manches longues.
En Inde aussi, on a commencé à les faire courtes,
puis à moitié, puis sans manches.
Et j’ai dit : « Je ne cours pas après cela,
j’aurai des manches tout le temps, les
mêmes, comme cela je n’aurai pas d’ennuis.
Je peux le dire à mon tailleur, et il fait ce que je veux,
car il sait que j’ai un style ! C’est tout. »
Pourquoi les gens courent -ils après les modes ?
Pensez-y. A quoi sert de courir après la mode ?
Maintenant une nouvelle mode a commencé, courez !
et une autre mode commence, vous courez
après, et puis une troisième et vous courez.
Tout le temps courir après cette folle habitude des modes !
Maintenant une nouvelle mode, c’est
de ne plus mettre d’huile sur les cheveux.
Alors vous devenez chauves, et vous achetez des perruques.
Tout ça n’est qu’un truc des entrepreneurs.
Vous devenez complètement chauves,
et ensuite vous achetez leurs perruques.
Ensuite, il y a une façon pour mettre les
perruques, alors vous allez chez les spécialistes.
Et cette folie continue comme cela.
Mais maintenant il y a une nouvelle
mode qui a commencé à Londres,
parce-que vous savez, ces gens veulent de l’argent.
Les gens n'ont même pas assez de
logique et d'intelligence dans leur tête
pour voir que ce qu'ils prêchent
un jour, ils font juste l’opposé.
Autrefois, il fallait porter une queue de
pie, se faire coiffer de manière impeccable
avec une coiffure appropriée et tout cela,
comme vous pouvez le voir sur les vieilles photos.
Ensuite il y a eu les costumes trois pièces.
Maintenant, ils ont des vêtements si serrés
qu’ils ont des varices.
Maintenant, non ! La mode est aux vêtements très amples.
L’autre jour j’ai vu une dame faire un
vêtement avec une grande couverture.
J’ai pensé qu’elle était dans la
prêtrise ou quelque chose comme çà.
C’est une nouvelle stupidité.
Imaginez, pensez au Sahasrara, pensez
au Divin : dans quel monde sommes-nous,
et dans quel monde ces gens stupides vont-ils ?
C’est un autre monde, absolument, un monde stupide
où les gens courent les non-sens.
Changer ainsi tout le temps d’une mode à l’autre,
savoir quelle est la dernière
nouveauté, c’est un vrai casse-tête.
Toujours chercher : « Quelle est la mode aujourd’hui ?
Je dois chercher dans les journaux.
Ah, c’est à la mode, d’accord, je mets ce vêtement ».
Toute cette tromperie continue
parce que ce spectre est entré en nous.
Dans Sahaja Yoga aussi, quand
vous rentrez, faites attention,
le matérialisme ne devrait pas entrer dans vos cerveaux.
Ce n’est rien d’important.
Même quand quelqu’un meurt,
vous devez porter des habits noirs,
ou blancs, ou je ne sais quoi. Mais noir ou blanc.
Quelqu’un est mort en Angleterre, un grand ami de mon mari,
et je n’avais aucun sari complètement noir.
Nous ne portons pas de tels
saris, je ne savais pas quoi faire.
Je l’ai dit à mon mari. Et il a
dit : « Alors tu ne viens pas ! »
Imaginez comment la veuve le prendrait si je n’y allais pas.
Alors ça, ce n’est rien ! Ce qui
est important c’est le sari noir !
Dans tous les domaines de la vie, vous
vous faites berner par ce matérialisme.
Je ne sais pas comment vous
vous êtes laissé prendre, tout d’abord.
Et de l’autre côté, ce sont les
mêmes personnes qui vous bernent.
« D’accord, ce n’est pas bon, c’est trop »
– ensuite, c’est le passage à l’anti-culture.
Mais l’anti-culture, c’est un autre type de
matérialisme, un autre genre d’absurdité.
De nos jours, il y a à Londres un mouvement anti-culture
appelé « punks ».
Je pense que c’est démodé maintenant, mais
quand même, pour le moment, ce sont des punks.
Il leur en coûte parfois 40 £ pour se coiffer.
Je veux dire, est-ce quelque chose
pour lequel vous économisez de l’argent ?
Donc, tout cela fonctionne simplement
pour attirer votre attention hors de la réalité,
des valeurs supérieures, pour
l’amener à quelque chose de stupide.
Avec Sahaja Yoga, les gens doivent
également apprendre à mener une vie collective.
C’est très important d’être collectifs.
Nous ne devrions pas dire « C’est
à moi, c’est à moi et c’est à moi. »
Même au sujet des enfants, vous ne devriez pas faire cela:
« C’est mon enfant, c’est mon propre
bébé. C’est mon frère, c’est ma sœur. »
Ce « mon, le mien » devrait
disparaître, mais ce n’est pas possible,
il n’est pas facile de l’oublier, parce que les
Nabhi droit et gauche doivent être en ordre.
La seule façon de faire, c’est
de dire : « Mère, tout est à vous. »
Ce n’est pas dangereux de le dire, car Je ne
prendrai jamais rien qui soit censé être à vous.
Juste dire: « Mère, tout est à vous. »
pour commencer, « C’est tout à vous.
Je suis à vous, mon cœur est à vous, toutes
mes affaires sont à vous, ma vie est à vous. »
Dire cela est même un important mantra pour le Sahasrara.
La Divinité du Sahasrara est une personne très simple,
extrêmement simple, qui peut être
touchée par de tous petits gestes,
qui peut être satisfaite de
toutes petites actions ici et là.
Il en faut peu pour faire plaisir
à la Divinité du Sahasrara.
C’est une personne très simple, de
toutes choses la rendent heureuse.
Hier, vous avez apporté les fleurs. Je ne les ai pas prises.
Vous avez tous dû penser :
« Que se passe-t-il? On n’a pas pu donner
de fleurs à Mère, on les avait en main. »
Mais Je voulais vous montrer ce miracle,
c’est pourquoi Je ne les ai pas prises.
Et Je les ai prises à la fin, et voyez
maintenant, ce sont les plus belles :
n’ont-elles pas l’air d’avoir été tout juste cueillies?
Je voulais juste montrer cela, alors J’ai
dit: « Je suis fatiguée ». Je me suis assise
et Je vous ai regardés avec les fleurs,
vous voyez, entre les mains, vous tous assis !
Elle est donc Lila Vinodini.
Elle joue, fait de petites espiègleries ici et là
pour que vous puissiez apprendre une leçon.
Parce que si Je vous dis: « Faites cela », ce
n’est pas possible, mais de façon détournée,
Je peux vous montrer que ceci est
mal, que vous ne devriez pas le faire.
Il n’y a aucune raison de se sentir
mal. J’aurais pris toutes les fleurs ;
mais quelqu’un doit avoir pensé : « Pourquoi
Mère n’a pas pris les fleurs aujourd’hui ? »
Je ne sais pas si vous y avez pensé ou pas,
mais Je savais que Je devais prendre
les fleurs pour leur montrer ce miracle,
que ces fleurs allaient durer
beaucoup plus longtemps que d’autres
car elles sont vibrées par la Brahma Chaitanya.
Et l’eau étant très, très froide,
J’ai même pris de l’eau chaude,
mais ça va, peu importe, elles ne sont pas
mortes, malgré cela, elles vont parfaitement bien.
Vous avez donc été les témoins de tellement
de miracles de cette Brahma Chaitanya
qui se montre sur vos photos, dans votre vie,
par de nombreux changements qui se sont produits en vous,
à l’intérieur de votre famille, en chacun de vous.
Tout cela est arrivé parce que
vous êtes dans la Brahma Chaitanya.
Vous recevez tout cela parce que
vous êtes bénis par la Brahma Chaitanya.
Mais les autres ne le sont pas. Votre attitude envers eux
qui sont dans l’autre monde devrait
être : « Que faire ? Comment les aider ? »
Nous devrions essayer de les aider si
possible, mais jusqu’à un certain point.
Nous ne devrions pas couler pour le bien des autres.
nous pouvons les aider jusqu'à un certain point seulement
et nous devons être très heureux que Sahaja
Yoga se développe autant d’une façon horizontale.
Mais pour le développement vertical, nous
devons savoir que notre qualité doit s’améliorer.
Si certaines personnes s’élèvent, d’autres
commenceront également à s’élever avec elles.
Il faut qu’il y ait une honnêteté absolue envers le but,
Et une compréhension absolue.
Ouvrez vos cœurs les uns aux
autres, en sorte de m’ouvrir votre cœur.
Chaque cellule doit connaître une autre
cellule, sinon cela ne fonctionnera pas.
C’est la chose formidable qui s’est
produite, alors que vous êtes sur terre,
alors que vous devez recevoir cette grande bénédiction.
Tant de saints ne l’ont pas reçue,
tant de gens remarquables
venus sur terre ne l’ont pas reçue,
même les incarnations qui sont venues sur
cette terre n’ont pas pu faire ce que vous faites.
Alors, soyez dans la satisfaction et la gloire
de votre propre être et de votre
propre niveau et de votre propre calibre.
Les autres n’ont pas votre calibre, d’accord, oubliez ça,
il ne faut pas que cela vous
donne de l’ego, mais cela devrait
vous donner une personnalité qui n’est pas en réaction.
Nous avons quelque chose bien à
nous, nous ne réagissons pas aux choses.
Nous ne sommes pas en réaction.
Et les choses nuisibles vont disparaître.
Tout ira parfaitement bien,
parce que nous nous reposons sur notre
propre perfection, sur notre propre gloire.
De quoi avons-nous besoin ?
De rien, simplement être dans la joie.
Que Dieu vous bénisse tous.